【ED】
こんにちは
今この日野屋さんの缶ズレをちょっといただいたので
はい
これをね、あっとめてくれるっていうから
えー、食べたい
食べたいなって思うんですけど
これ、多分皆さんは見たことある人が多いと思うんですけど
うん
このイタリアンバーグ
えー、美味しそう
ショーもらったらしくて
すごいね
あと、これがなんかまだ発売してない
えー
山形の何でしたっけ
山形牛のすね肉
ま、缶ズレまだ発売前のものをいただいたので
ちょっとこれを開けてあっためてもらおうと思います
お願いします
これ、今木野家さんにお邪魔してるんですけど
なんでお邪魔してるかっていうと
今日はね、朝から漁港に行って
部屋に乗って
漁師さんにお願いしたら乗せてもらって
牡蠣を取って
牡蠣を殻をむいて
むいて
で、木野家さんにお邪魔して
それぞれ考えた牡蠣のメニューを
今缶詰にして作ってもらってるんですけど
今、それで待ち中で
待ち中で
今日はすごいあの
働いたね
うん、なんか
忙しい社会人の一日を過ごしました
で、朝早く起きて
社会人こんな早く起きないよ
何時に起きたの
2時半に起きました
私は3時に起きました
それで出てきて
なんか、沢山によると
漁港がすごい寒かったんですよ
足凍るかと思ったんだけど
なんか、昨日今日が一番寒かったらしくて
ちょっと運悪かったです
でも楽しかったね
楽しかった
景色も綺麗で
初めて、なんか、ああいう感じで
海に乗って
牡蠣もあんな風に食べたね
知らなかった
ひもみたいなのに
そう、いっぱい付いてて
付いてた
それで、そのからむきも後ろになってやって
からむき楽しかった
楽しかったから、みんなもやってみてください
すごい楽しかった
結構力いる作業だったよね
うん、楽しかったね
今、その牡蠣を
なんと缶詰にしてもらってるので
美味しそうだったから楽しみ
ちゃんとさ、分量測ってさ
何グラム、何グラムってやって
やったの
それでさっきさ、なんか
工場の中にいたからさ
なんか白いの着てたから
前髪つぶれちゃう
前髪なくなっちゃった
そうね、完全にあの
全身オールホワイトで
帽子も
工場の人になりました
なりました
なんか、小学生の頃に
工場見学みたいなのあるじゃん
なかった、初めてした
なんか、それ思い出した
あの、ごみ?
うん、行くね
ごみのとこしかないかな
え、ほんとに?
車とかは?
ない
食べ物を初めて。
えのきとか?
椎茸を山に行って、椎茸を、菌を埋めてみたいな。
あれは?お米は?
お米またあるよね。食べました。
東北の人あるあるじゃないかな。関東とか関西の人はない気がする。
確かに。食べましたな。
田んぼがすごい。
こんにちは。足の風。すごかった。
懐かしいね。
初工場でした。
最近はタイに行ってきましたね
そう
私たちずっと会ってるよね
ずっと
20日くらい会ってるんですけど
タイも会ったから余計に
ね
タイあったかかったね
ね、夏だった
過ごしやすかった
なんか汗かかない?暑さ
あー、えーちょっとでも暑かったな
うん、暑い、夏だからね
うん、ここ夏だから
ねー
でもなんか思ったよりジメジメしてなくて楽しかった
ブーケット楽しかったね
ねーブーケットもいい
でもハニータン…あ!
来た!
わー!
えー!わーい!
わー!すごい!
めっちゃ美味しそう!
嬉しいなー!
あったかい!見えるかな?
これが?
こっちがなんだ?
それが山形牛のすね肉
山形牛のすね肉
これもだ!
めっちゃいい匂いする!
あったかい!
あ!これが噂の
ショーをとったハンバーグだ
じゃらーん!
ハンバーグ
いい匂いする
めっちゃ美味しそう
せっかくなので新商品から
いただきます
嬉しい
こんな新商品さ
食べれるさ
やったー!お先に
やったー
少しお先に
いただきます
めっちゃ美味しそう
柔らかい!
ほろほろ
いただきます
ごちそうさまでーす
美味しい?
うん、美味しい!
めっちゃ美味しい
柔らかいお肉が
ご飯欲しい
甘くて、お肉がほろほろ
めっちゃ美味しい
なんかトロトロいってるの美味しい
私昨日夜叉の缶詰更新した
これが一番かも
ほんと?わかる美味しい
美味しい
めっちゃ美味しいんですけど
温かい
ありがとうございます
ご飯食べたい
ご飯が欲しくなる味です
ハンバーグも食べる?
うん
ありがとう
いい匂い、トマトの
こんばんは
いただきます
うーん、おいしい
おいしい
このトマトのソースみたいなのがめっちゃおいしい
本当?
うん
トマト好きだもん
いただきます
はい、これ
うん
あ、おいしいこれ
おいしい
三味目でこんなおいしいのすごいね
え、確かに
ね
なんかあんまり缶詰食べないけど 木の屋さんで食べるようになりました
おいしい
なんだっけ?何の話してたんだっけ?
タイ?
タイだ
それにたち、日本食いっぱい持ってったよね
缶詰持ってけばよかったかな? 確かに
その頭なかったね
パックのご飯とか持ってった?
パックのご飯とかお味噌汁持ってたけど、おかずがなかったから
おかずおいしいなって思ったんだよね
缶詰だね
そうだね、次行くときはどこか行くときも
缶詰持っていこう? 持っていこう
これ持っていきたい
持っていきたい
みかんたちはずっと同じお部屋だったんだけど
そうだね
ずっと夜中にお米食べてて
そう
帰ってくるのが遅くてね
帰ってくるのが遅かったけど
お腹は空くので
誰かがシャワー入っている間に
残りの二人はパックのご飯を食べて
でも他の部屋の人はそんなに食べていなかったっぽいよ
ね
でもちゃんと朝起きてご飯を食べに行っていたじゃん
出てバタバタしていた
していたもんね
おいしい
これすごいおいしい
あとは私たちはタイとかに行って毎日会ってるんですけど
その中でもね
あの全国絶対に負けないツアーのちょっとずつなんかやることとかを
説明を受けたりしてて
こないだねレッスンを受けたんだよね
なんか初めての空間っていうかなんか新しかったよね
でも新しいしなんか難しいみたいな
思えることが結構たくさんあって
思えることだね
そう
ちなみにこの動画が上がってる時には始まってます
へー
始まってんだ
そうなんだ
うん
これねなんか前回のツアーを乗り越えたから
気持ち的にはなんかちょっとちょっと余裕ある
うん
まだ始まってまだ本当にちょっとしか教えてもらってないからかもしれないけど
まだ
これを見てる頃は皆さんも内容を知ってるかもしれないんですけど
今の私たちはまだね
まだ最初しか
どうしか知らないから
でもさあの最初だけでさ
あの量を覚える
ねー
あとがちょっと
怖いよね
楽しみでも
ね
楽しみだな
何県が楽しみ?
ん〜。
ん~~
えええ
何気に千葉が初めてなんだよね
そうなの?
あれ?千葉大きい
確かそうなんだよ
へー
確かにね
だって広島は1回行ったけどさ
全然さ
そうだね
まみじ饅頭ぐらい
そう
ライブとまみじ饅頭で終わっちゃったから
やっぱ北海道も楽しみだな
北海道はなんか
美味しいよね
うん、本当に美味しいよ北海道は
何回行っても美味しい
あのさ、メロンパフェが忘れられないの
八甲田ってあれは?
駅だよね
うん
駅の近くのカフェみたいな
あれが忘れられないんだ
美味しいよね
美味しかったから
あとどこあるんだろう
あれ食べたい。長餅。
あ、ね。それね。長崎なんだって。
なんか、あの、
長餅、名古屋に、名古屋だっけ?
名古屋行った時に、お土産見てて、
そしたら、長餅っていうのが売ってて、
その長餅っていうのが、私の好きな韓国アイドルの子達が食べてる映像をたまたま見てて
、
それを見つけたんですよ。
えっ、売ってる?って思って、
長餅って、名古屋なんだって思って、
買ったんですよ。買ったらすごい美味しくって、
美味しすぎて、その時一緒にいたみゆーとか彼にも、
あげたら、次絶対買うって、そのために名古屋絶対行くみたいなの言ってて、
でも後から知ったら、長餅が長崎のっていうものなんだって。
なんであったんだろうね。
そこら辺の地域にもあるんじゃない?
めっちゃ美味しくて、
え、あ、幸福モードすごい好き。
うん、好き。
長餅食べたい。
すごい美味しい。
次買います。
うん。ぜひね。
あ、りーたちが買ってから買ってください。
なくなっちゃう。
名付けれちゃう。
そんな影響よくないから。
確かに。
楽しみだね。
うん。
お土産とか買うのもね、楽しみにしていきたい。
教えてほしい。
ね、いっぱい教えてほしい。
いっぱい教えてほしい。
結構さ、みんなからの情報さ、
うん。
やるよね、買うよね。
これ美味しいとか、ここが有名とか。
お願い。
失敗した。
それでは缶詰がそろそろできたっぽいので、
急ですね。急だね。
回してるから。
切り替えていこう。
そろそろ行きたいと思います。
またね〜
行ってきまーす。